Repository: plllp/LumaQQ
Catalog: OSX/*.lproj/UserInfo.strings
Languages: zh_cn

# LQTitleWindow
source: User Info of %u
zh_cn: 用户资料(%u)

# LQHintModifySignature
source: Modifying Signature...
zh_cn: 正在修改个性签名...

# LQHintModifyAuthQuestion
source: Modifying Auth Question...
zh_cn: 正在修改认证问题...

# LQHintChangePrivacy
source: Changing Privacy...
zh_cn: 正在修改隐私设置...

# LQHintModifyInfo
source: Modifying Info...
zh_cn: 正在修改个人信息...

# LQHintModifyCard
source: Modifying Cluster Name Card...
zh_cn: 正在修改群名片...

# LQHintGetInfo
source: Getting Info...
zh_cn: 正在获取个人信息...

# LQHintGetCard
source: Getting Cluster Name Card...
zh_cn: 正在获取群名片...

# LQHintGetLevel
source: Getting Level...
zh_cn: 正在获取等级信息...

# LQHintDeleteSignature
source: Deleting Signature...
zh_cn: 正在删除个性签名...

# LQHintGetQuestion
source: Getting My Question...
zh_cn: 正在获取认证问题...

# LQHintGetSignature
source: Getting Signature...
zh_cn: 正在获取个性签名...

# LQHintSetSearchMeByQQ
source: Setting Anti-disturbing...
zh_cn: 正在修改防打扰设置...

# LQAlertModifyInfoOK
source: Info is successfully modified
zh_cn: 信息修改成功

# LQAlertModifyInfoFailed
source: Modify info failed, please retry later
zh_cn: 信息修改失败，请稍后重试

# LQAlertGetInfoOK
source: User info is successfully refreshed
zh_cn: 信息成功刷新

# LQAlertGetInfoFailed
source: Failed to get user info, please retry
zh_cn: 无法得到用户信息，请重试

# LQHeadPet
source: Pet
zh_cn: 宠物

# LQHeadQQTang
source: QQ Tang
zh_cn: QQ堂

# LQHeadQQFantasy
source: QQ Fantasy
zh_cn: QQ幻想

# LQHeadQQSonic
source: QQ Sonic
zh_cn: QQ音速

# LQHeadQQHuaXia
source: QQ HuaXia
zh_cn: QQ华夏

# LQHeadOther
source: Other
zh_cn: 其它
